
|                            |     |
| -------------------------- | --- |
| [[##### 新手必刷编程50题]]        |     |
| [[##### 炼码精选100题]]         |     |
| [[##### 美团2024春招真题]]       |     |
| [[##### 百度2024春招真题]]       |     |
| [[##### Facebook 2025高频题]] |     |
| [[##### 双指针 Two Pointers]] |     |
| [[##### 2024年3月北美大厂最新面试题]] |     |
|                            |     |
|                            |     |
|                            |     |
|                            |     |
|                            |     |
|                            |     |




##### 新手必刷编程50题
https://www.lintcode.com/collection/192/

|     |                     |     |     |
| --- | ------------------- | --- | --- |
|     | 阶段1第一关：基本数据类型       |     |     |
|     | 1 · A + B 问题        | 0   |     |
|     | 37 · 反转一个三位整数       | 0   |     |
|     | 764 · 计算圆周长和面积      | e   |     |
|     | 1300 · 巴什博弈         | e   |     |
|     |                     |     |     |
|     | 阶段2第二关：判断语句         |     |     |
|     | 23 · 判断数字与字母字符      | 0   |     |
|     | 145 · 大小写转换         | 0   |     |
|     | 283 · 三数之中的最大值      | 0   |     |
|     | 478 · 简单计算器         | 0   |     |
|     | 766 · 闰年            | e   |     |
|     | 1141 · 月份天数         | e   |     |
|     |                     |     |     |
|     | 阶段3第三关：数组与循环        |     |     |
|     | 25 · 打印X            | 0   |     |
|     | 214 · 数组的最大值        | 0   |     |
|     | 297 · 寻找最大值         | 0   |     |
|     | 298 · 寻找素数          | 0   |     |
|     | 463 · 整数排序          | 0   |     |
|     | 484 · 交换数组两个元素      | 0   |     |
|     | 485 · 生成给定大小的数组     | 0   |     |
|     | 9 · Fizz Buzz 问题    | e   |     |
|     | 46 · 主元素            | e   |     |
|     | 50 · 数组剔除元素后的乘积     | e   |     |
|     | 53 · 翻转字符串          | e   |     |
|     | 220 · 冰雹猜想          | e   |     |
|     | 235 · 分解质因数         | e   |     |
|     | 407 · 加一            | e   |     |
|     | 479 · 数组第二大数        | e   |     |
|     | 539 · 移动零           | e   |     |
|     | 767 · 翻转数组          | e   |     |
|     | 768 · 杨辉三角          | e   |     |
|     | 807 · 回文数 II        | e   |     |
|     | 1334 · 旋转数组         | e   |     |
|     |                     |     |     |
|     | 阶段4第四关：字符串与循环       |     |     |
|     | 13 · 字符串查找          | 0   |     |
|     | 146 · 大小写转换 II      | 0   |     |
|     | 241 · 转换字符串到整数（容易版） | 0   |     |
|     | 8 · 旋转字符数组          | e   |     |
|     | 133 · 最长单词          | e   |     |
|     | 353 · 最大字母          | e   |     |
|     | 422 · 最后一个单词的长度     | e   |     |
|     | 491 · 回文数           | e   |     |
|     | 936 · 首字母大写         | e   |     |
|     | 1343 · 两字符串和        | e   |     |
|     | 1535 · 转换成小写字母      | e   |     |
|     |                     |     |     |
|     | 阶段5第五关：栈与队列         |     |     |
|     | 263 · 小括号匹配         | e   |     |
|     | 423 · 有效的括号序列       | e   |     |
|     | 492 · 队列维护          | e   |     |
|     | 495 · 实现栈           | e   |     |
|     | 771 · 二阶阶乘          | e   |     |
|     |                     |     |     |
|     | 阶段6第六关：简单递归         |     |     |
|     | 366 · 斐波那契数列（一）     | 0   |     |
|     | 66 · 二叉树的前序遍历       | e   |     |
|     | 67 · 二叉树的中序遍历       | e   |     |
|     | 68 · 二叉树的后序遍历       | e   |     |


##### 炼码精选100题
https://www.lintcode.com/collection/164/

|     |                     |     |     |
| --- | ------------------- | --- | --- |
|     | 阶段110 good problems |     |     |
|     | 56 · 两数之和           | e   |     |
|     | 4 · 丑数 II           | m   |     |
|     | 42 · 最大子数组 II       | m   |     |
|     | 45 · 最大子数组差         | m   |     |
|     | 76 · 最长上升子序列        | m   |     |
|     | 94 · 二叉树中的最大路径和     | m   |     |
|     | 102 · 带环链表          | m   |     |
|     | 104 · 合并k个排序链表      | m   |     |
|     | 29 · 交叉字符串          | m   |     |
|     | 65 · 两个排序数组的中位数     | m   |     |
|     |                     |     |     |
|     | 阶段290 good problems |     |     |
|     | LOCK                |     |     |


##### 美团2024春招真题
https://www.lintcode.com/collection/209/

|     |                        |     |     |
| --- | ---------------------- | --- | --- |
|     | 56 · 两数之和              | e   |     |
|     | 111 · 爬楼梯              | e   |     |
|     | 114 · 不同的路径            | e   |     |
|     | 115 · 不同的路径 II         | e   |     |
|     | 158 · 两个字符串是变位词        | e   |     |
|     | 254 · 丢鸡蛋              | e   |     |
|     | 389 · 判断数独是否合法         | e   |     |
|     | 433 · 岛屿的个数            | e   |     |
|     | 453 · 将二叉树拆成链表         | e   |     |
|     | 521 · 去除重复元素           | e   |     |
|     | 547 · 两数组的交集           | e   |     |
|     | 548 · 两数组的交集 II        | e   |     |
|     | 560 · 友谊服务             | e   |     |
|     | 627 · 最长回文串            | e   |     |
|     | 646 · 第一个独特字符位置        | e   |     |
|     | 1141 · 月份天数            | e   |     |
|     | 1153 · 字符串排序           | e   |     |
|     | 17 · 子集                | m   |     |
|     | 18 · 子集 II             | m   |     |
|     | 32 · 最小子串覆盖            | m   |     |
|     | 33 · N皇后问题（一）          | m   |     |
|     | 34 · N皇后问题（二）          | m   |     |
|     | 62 · 搜索旋转排序数组          | m   |     |
|     | 71 · 二叉树的锯齿形层次遍历       | m   |     |
|     | 76 · 最长上升子序列           | m   |     |
|     | 92 · 背包问题              | m   |     |
|     | 94 · 二叉树中的最大路径和        | m   |     |
|     | 106 · 有序链表转换为二叉搜索树     | m   |     |
|     | 123 · 单词搜索             | m   |     |
|     | 124 · 最长连续序列           | m   |     |
|     | 125 · 背包问题（二）          | m   |     |
|     | 127 · 拓扑排序             | m   |     |
|     | 130 · 堆化               | m   |     |
|     | 137 · 克隆图              | m   |     |
|     | 149 · 买卖股票的最佳时机        | m   |     |
|     | 150 · 买卖股票的最佳时机 II     | m   |     |
|     | 151 · 买卖股票的最佳时机 III    | m   |     |
|     | 178 · 图是否是树            | m   |     |
|     | 194 · 寻找单词             | m   |     |
|     | 261 · 最大连通面积           | m   |     |
|     | 262 · 继承人树             | m   |     |
|     | 270 · 电话号码的字母组合II      | m   |     |
|     | 275 · 移动车棚             | m   |     |
|     | 281 · 粉刷天花板            | m   |     |
|     | 291 · 第二直径             | m   |     |
|     | 328 · 字符串划分            | m   |     |
|     | 333 · 识别字符串            | m   |     |
|     | 382 · 三角形计数            | m   |     |
|     | 384 · 最长无重复字符的子串       | m   |     |
|     | 386 · 最多有k个不同字符的最长子字符串 | m   |     |
|     | 391 · 数飞机              | m   |     |
|     | 393 · 买卖股票的最佳时机 IV     | m   |     |
|     | 394 · 硬币排成线            | m   |     |
|     | 395 · 硬币排成线 II         | m   |     |
|     | 404 · 子数组求和 II         | m   |     |
|     | 406 · 和大于S的最小子数组       | m   |     |
|     | 427 · 生成括号             | m   |     |
|     | 431 · 找无向图的连通块         | m   |     |
|     | 432 · 找出有向图中的弱连通分量     | m   |     |
|     | 434 · 岛屿的个数II          | m   |     |
|     | 437 · 书籍复印             | m   |     |
|     | 440 · 背包问题（三）          | m   |     |
|     | 442 · 实现前缀树            | m   |     |
|     | 444 · 图是否是树 II         | m   |     |
|     | 461 · 无序数组K小元素         | m   |     |
|     | 473 · 单词的添加与查找         | m   |     |
|     | 476 · 石子归并             | m   |     |
|     | 512 · 解码方法             | m   |     |
|     | 515 · 房屋染色             | m   |     |
|     | 526 · 负载均衡器            | m   |     |
|     | 535 · 打劫房屋 III         | m   |     |
|     | 559 · 查找树服务            | m   |     |
|     | 562 · 背包问题 IV          | m   |     |
|     | 563 · 背包问题（五）          | m   |     |
|     | 564 · 组合总和 IV          | m   |     |
|     | 574 · 邮局的建立            | m   |     |
|     | 584 · 丢鸡蛋II            | m   |     |
|     | 587 · 两数之和 - 不同组成      | m   |     |
|     | 589 · 连接图              | m   |     |
|     | 590 · 连接图（二）           | m   |     |
|     | 591 · 连接图（三）           | m   |     |
|     | 593 · 石头游戏 II          | m   |     |
|     | 598 · 僵尸矩阵             | m   |     |
|     | 611 · 骑士的最短路线          | m   |     |
|     | 615 · 课程表              | m   |     |
|     | 616 · 课程表 II           | m   |     |
|     | 617 · 子数组的最大平均值 II     | m   |     |
|     | 630 · 骑士的最短路径（二）       | m   |     |
|     | 631 · 最大矩阵II           | m   |     |
|     | 647 · 子串字谜             | m   |     |
|     | 648 · 单词缩写集            | m   |     |
|     | 651 · 二叉树垂直遍历          | m   |     |
|     | 652 · 因式分解             | m   |     |
|     | 677 · 大岛的数量            | m   |     |
|     | 772 · 错位词分组            | m   |     |
|     | 774 · 重复的DNA           | m   |     |
|     | 778 · 太平洋和大西洋的水流       | m   |     |
|     | 798 · 背包问题VII          | m   |     |
|     | 799 · 背包问题VIII         | m   |     |
|     | 800 · 背包问题 IX          | m   |     |
|     | 801 · 背包问题X            | m   |     |
|     | 805 · 最大关联集合           | m   |     |
|     | 806 · 买水果              | m   |     |
|     | 860 · 不同岛屿的个数          | m   |     |
|     | 915 · BST的中序前驱节点       | m   |     |
|     | 1070 · 账户合并            | m   |     |
|     | 1147 · 工作安排            | m   |     |
|     | 1179 · 朋友圈             | m   |     |
|     | 1219 · 加热器             | m   |     |
|     | 1310 · 数组除了自身的乘积       | m   |     |
|     | 1375 · 至少K个不同字符的子串     | m   |     |
|     | 1396 · 集合合并            | m   |     |
|     | 1431 · 推多米诺            | m   |     |
|     | 1444 · 染色问题            | m   |     |
|     | 1447 · 路径数计算           | m   |     |
|     | 1448 · 卡牌游戏            | m   |     |
|     | 1463 · 论文查重            | m   |     |
|     | 1469 · 树上最长路径          | m   |     |
|     | 1565 · 飞行棋 I           | m   |     |
|     | 1628 · 开车问题            | m   |     |
|     | 1643 · 摘水果             | m   |     |
|     | 1691 · 买卖股票的最佳时机 V     | m   |     |
|     | 1711 · 下降路径最小和         | m   |     |
|     | 1827 · 停在原地的方案数2       | m   |     |
|     | 1832 · 最小步数            | m   |     |
|     | 1840 · 矩阵还原            | m   |     |
|     | 1844 · 子数组和为K II       | m   |     |
|     | 1849 · 爱生气的书店老板        | m   |     |
|     | 1850 · 捡苹果             | m   |     |
|     | 1852 · 最终优惠价           | m   |     |
|     | 1909 · 订单分配            | m   |     |
|     | 81 · 寻找数据流的中位数         | m   |     |


##### 百度2024春招真题
https://www.lintcode.com/collection/212/

|     |                              |     |     |
| --- | ---------------------------- | --- | --- |
|     | 9 · Fizz Buzz 问题             | e   |     |
|     | 41 · 最大子数组                   | e   |     |
|     | 67 · 二叉树的中序遍历                | e   |     |
|     | 69 · 二叉树的层次遍历                | e   |     |
|     | 82 · 落单的数                    | e   |     |
|     | 93 · 平衡二叉树                   | e   |     |
|     | 114 · 不同的路径                  | e   |     |
|     | 115 · 不同的路径 II               | e   |     |
|     | 165 · 合并两个排序链表               | e   |     |
|     | 181 · 将整数A转换为B               | e   |     |
|     | 216 · 用isSubstring判断字符串的循环移动 | e   |     |
|     | 464 · 整数排序 II                | e   |     |
|     | 1033 · BST中的最小差值             | e   |     |
|     | 1188 · BST的最小绝对差             | e   |     |
|     | 1443 · 最长AB子串                | e   |     |
|     | 76 · 最长上升子序列                 | m   |     |
|     | 94 · 二叉树中的最大路径和              | m   |     |
|     | 102 · 带环链表                   | m   |     |
|     | 105 · 复制带随机指针的链表             | m   |     |
|     | 378 · 将二叉树转换成双链表             | m   |     |
|     | 392 · 打劫房屋                   | m   |     |
|     | 534 · 打劫房屋 II                | m   |     |
|     | 535 · 打劫房屋 III               | m   |     |
|     | 544 · 前K大数                   | m   |     |
|     | 545 · 前K大数 II                | m   |     |
|     | 689 · 两数之和 - BST版本           | m   |     |
|     | 734 · 形式为a^i b^j c^k的子序列数量   | m   |     |
|     | 902 · BST中第K小的元素             | m   |     |
|     | 915 · BST的中序前驱节点             | m   |     |
|     | 964 · 食物集合                   | m   |     |
|     | 982 · 等差切片                   | m   |     |
|     | 1162 · 出界的路径数                | m   |     |
|     | 1203 · 寻找BST的modes           | m   |     |
|     | 1259 · 整数替换                  | m   |     |
|     | 1261 · 字符至少出现K次的最长子串         | m   |     |
|     | 1561 · BST节点距离               | m   |     |

##### Facebook 2025高频题
https://www.lintcode.com/collection/29/

|     |                     |     |     |
| --- | ------------------- | --- | --- |
|     | 阶段1Easy (必做題)       |     |     |
|     | 35 · 翻转链表（一）        | e   |     |
|     | 56 · 两数之和           | e   |     |
|     | 64 · 合并排序数组（简单版）    | e   |     |
|     | 100 · 删除排序数组中的重复数字  | e   |     |
|     | 156 · 合并区间          | e   |     |
|     | 188 · 插入五           | e   |     |
|     | 420 · 报数            | e   |     |
|     | 423 · 有效的括号序列       | e   |     |
|     | 1032 · 字母大小写转换      | e   |     |
|     | 1350 · Excel表列标题    | e   |     |
|     |                     |     |     |
|     | 阶段1Easy (相關題)       |     |     |
|     | 539 · 移动零           | 0   |     |
|     | 720 · 重排带整数字符串      | e   |     |
|     | 835 · Hamming距离     | e   |     |
|     | 895 · 好友请求          | e   |     |
|     | 920 · 会议室           | e   |     |
|     | 1115 · 二叉树每层的平均数    | e   |     |
|     | 1145 · 关联查询         | e   |     |
|     | 1165 · 另一个树的子树      | e   |     |
|     | 1181 · 二叉树的直径       | e   |     |
|     | 1254 · 左叶子的和        | e   |     |
|     | 1311 · 二叉搜索树的最近公共祖先 | e   |     |
|     | 1394 · 山羊拉丁文        | e   |     |
|     | 1398 · K进制加法        | e   |     |
|     | 30 · 插入区间           | m   |     |
|     | 415 · 有效回文串         | m   |     |
|     | 837 · 回文子串          | m   |     |
|     | 891 · 有效回文串（二）      | m   |     |
|     | 897 · 海岛城市          | m   |     |
|     |                     |     |     |
|     | LOCK                |     |     |

##### 双指针 Two Pointers
https://www.lintcode.com/collection/291/

|     |                      |     |     |
| --- | -------------------- | --- | --- |
|     | 阶段1阶段一 简单            |     |     |
|     | 6 · 合并排序数组           | e   |     |
|     | 56 · 两数之和            | e   |     |
|     | 174 · 删除链表中倒数第 n 个节点 | e   |     |
|     | 539 · 移动零            | e   |     |
|     | 767 · 翻转数组           | e   |     |
|     | 1609 · 链表的中间结点       | e   |     |
|     |                      |     |     |
|     | 阶段2阶段二 中等            |     |     |
|     | 57 · 三数之和            | m   |     |
|     | 58 · 四数之和            | m   |     |
|     | 200 · 最长回文子串         | m   |     |
|     | 363 · 接雨水            | m   |     |
|     | 384 · 最长无重复字符的子串     | m   |     |
|     | 460 · 在排序数组中找最接近的K个数 | m   |     |
|     | 678 · 最短回文串          | m   |     |
|     | 918 · 三数之和小于         | m   |     |
|     | 1215 · 神奇字符串         | m   |     |
|     | 1246 · 替换后的最长重复字符    | m   |     |
|     | 1424 · 数组中的最长山脉      | m   |     |
|     | 1537 · 01交换          | m   |     |

##### 2024年3月北美大厂最新面试题
https://www.lintcode.com/collection/352/

|     |                       |     |     |
| --- | --------------------- | --- | --- |
|     | 阶段1Microsoft          |     |     |
|     | 161 · 旋转图像            | m   |     |
|     | 221 · 链表求和 II         | m   |     |
|     | 365 · 二进制中有多少个1       | m   |     |
|     | 193 · 最长有效括号          | m   |     |
|     | 110 · 最小路径和           | m   |     |
|     | 474 · 最近公共祖先 II       | m   |     |
|     | 491 · 回文数             | m   |     |
|     | 5 · 第k大元素             | m   |     |
|     | 213 · 字符串压缩           | m   |     |
|     | 878 · 二叉树边界           | m   |     |
|     | 57 · 三数之和             | m   |     |
|     | 165 · 合并两个排序链表        | m   |     |
|     | 418 · 整数转罗马数字         | m   |     |
|     | 419 · 罗马数字转整数         | m   |     |
|     | 978 · 基础计算器           | m   |     |
|     | 3719 · 获取奶茶的最短路径      | m   |     |
|     |                       |     |     |
|     | 阶段2Amazon             |     |     |
|     | 647 · 子串字谜            | m   |     |
|     | 512 · 解码方法            | m   |     |
|     | 362 · 滑动窗口的最大值        | h   |     |
|     | 1041 · 重构字符串          | m   |     |
|     | 423 · 有效的括号序列         | e   |     |
|     | 136 · 分割回文串           | m   |     |
|     | 1357 · 路径总和 II        | m   |     |
|     | 11 · 二叉查找树中搜索区间       | m   |     |
|     | 919 · 会议室 II          | m   |     |
|     | 116 · 跳跃游戏            | m   |     |
|     | 1246 · 替换后的最长重复字符     | m   |     |
|     | 3675 · 最少交换次数来组合所有的 1 | m   |     |
|     |                       |     |     |
|     | 阶段3Meta               |     |     |
|     | 384 · 最长无重复字符的子串      | m   |     |
|     | 1272 · 有序矩阵中的第K小元素    | m   |     |
|     | 132 · 单词搜索 II         | h   |     |
|     | 3724 · 每个子数组的数字种类数    | m   |     |
|     | 3793 · 斐波那契数列（C 语言版）  | e   |     |
|     | 1184 · 最小时间差          | m   |     |
|     | 374 · 螺旋矩阵            | m   |     |
|     | 1514 · 扫地机器人          | h   |     |
|     | 637 · 检查缩写字           | e   |     |
|     | 980 · 基础计算器 II        | m   |     |
|     | 3714 · 能看到海景的建筑       | e   |     |
|     | 651 · 二叉树垂直遍历         | m   |     |
|     |                       |     |     |
|     | 阶段4openAI             |     |     |
|     | 520 · 一致性哈希 II        | m   |     |
|     | 601 · 摊平二维向量          | m   |     |
|     | 134 · LRU缓存策略         | h   |     |
|     | 24 · LFU缓存            | h   |     |
|     |                       |     |     |
|     | 阶段5Google             |     |     |
|     | 1647 · 路径搜索           | m   |     |
|     | 425 · 电话号码的字母组合       | m   |     |
|     | 107 · 单词拆分（一）         | m   |     |
|     | 522 · 短网址 II          | m   |     |
|     |                       |     |     |
|     | 阶段6字节跳动               |     |     |
|     | 150 · 买卖股票的最佳时机 II    | m   |     |
|     | 35 · 翻转链表（一）          | e   |     |
|     | 75 · 寻找峰值             | m   |     |
|     |                       |     |     |
|     | 阶段7英伟达                |     |     |
|     | 77 · 最长公共子序列          | m   |     |
|     | 1592 · 查找和替换模式        | m   |     |
|     | 1187 · 数组中的K-diff对    | e   |     |
|     |                       |     |     |
|     | 阶段8Apple              |     |     |
|     | 1084 · “马”在棋盘上的概率     | m   |     |
|     |                       |     |     |
|     | 阶段9Linkedln           |     |     |
|     | 215 · 限制器             | h   |     |
|     |                       |     |     |
|     | 阶段10Twitter           |     |     |
|     | 501 · 迷你推特            | m   |     |
|     |                       |     |     |
|     | 阶段11Pinterest         |     |     |
|     | 654 · 稀疏矩阵乘法          | m   |     |
|     |                       |     |     |
|     | 阶段12Uber              |     |     |
|     | 525 · 迷你优步            | m   |     |
|     |                       |     |     |




|     |           |     |     |
| --- | --------- | --- | --- |
|     | 56 · 两数之和 |     |     |
|     |           |     |     |
|     |           |     |     |
|     |           |     |     |
|     |           |     |     |



|     |           |     |     |
| --- | --------- | --- | --- |
|     | 56 · 两数之和 |     |     |
|     |           |     |     |
|     |           |     |     |
|     |           |     |     |
|     |           |     |     |



|     |           |     |     |
| --- | --------- | --- | --- |
|     | 56 · 两数之和 |     |     |
|     |           |     |     |
|     |           |     |     |
|     |           |     |     |
|     |           |     |     |



|     |           |     |     |
| --- | --------- | --- | --- |
|     | 56 · 两数之和 |     |     |
|     |           |     |     |
|     |           |     |     |
|     |           |     |     |
|     |           |     |     |



|     |           |     |     |
| --- | --------- | --- | --- |
|     | 56 · 两数之和 |     |     |
|     |           |     |     |
|     |           |     |     |
|     |           |     |     |
|     |           |     |     |



|     |           |     |     |
| --- | --------- | --- | --- |
|     | 56 · 两数之和 |     |     |
|     |           |     |     |
|     |           |     |     |
|     |           |     |     |
|     |           |     |     |



|     |           |     |     |
| --- | --------- | --- | --- |
|     | 56 · 两数之和 |     |     |
|     |           |     |     |
|     |           |     |     |
|     |           |     |     |
|     |           |     |     |



|     |           |     |     |
| --- | --------- | --- | --- |
|     | 56 · 两数之和 |     |     |
|     |           |     |     |
|     |           |     |     |
|     |           |     |     |
|     |           |     |     |



|     |           |     |     |
| --- | --------- | --- | --- |
|     | 56 · 两数之和 |     |     |
|     |           |     |     |
|     |           |     |     |
|     |           |     |     |
|     |           |     |     |
